Kevin Winford IIMBA Graduate Service Assistant - Eastern Washington UniversitySpokane, WA - Email me on Indeed: indeed.com/r/Kevin-Winford-II/4208a27b075bbb9dSeeking an challenging job opportunity within an organization with upward mobility and career opportunities. Authorized to work in the US for any employerWORK EXPERIENCEMBA Graduate Service AssistantEastern Washington University - Spokane, WA - March 2015 to PresentAssisted program coordinator with administrative task• Managed the registration spreadsheets of students using Excel• Helped with the MBA department's social media, marketing & promotions. (Facebook page & presentations)Retail SpecialistApple Store - Spokane, WA - August 2013 to March 2015Facilitated quarterly training sessions for store employees & new hires• Taught in-store classes: topics included Mac, iPhone, iPad & software• Delivered exceptional customer service through professionalism and product knowledge. • Provided demos and presentations in various environments• Assisted in updating software and upkeep of stores technology• Worked alongside business manager to drive business customers revenueInternshipKP Sports (Sports Marketing) - Cheney, WA - May 2014 to January 2015Worked hands on with companies Customer relationship management system (CRM) • Assisted Senior Account Representative with administrative tasks• Various managing responsibilities in high volume athletic events• Organized fulfillment contracts for affiliated corporate sponsors• Called local business owners to sell program packagesTEAMWORK & LEADERSHIPTeam MemberEastern Washington University Men's Basketball - Cheney, WA - 2008 to 2013Team Captain for a Division-1 athletic team (2009-2013)• Dedicated over 30 hours a week for practices, weight lifting, travel and games• Developed time management skills while going to school full time & working a rigorous basketball scheduleEDUCATIONMaster of Business Administration- MBAEastern Washington University - Cheney, WA 2014 to 2015Bachelor of Arts in Business Administration- Management Information Systems￼Eastern Washington University - Cheney, WA 2008 to 2013SKILLSLeadership. Mentoring. Database Management. Time Management. Sales. Customer service. Approachability. Drives for results.LINKS http://www.linkedin.com/pub/kevin-winford-ii/86/5a2/25￼