Qian WanGraduate Research Assistant - Computational Biology Department, School of Computer SciencePittsburgh, PA - Email me on Indeed: indeed.com/r/Qian-Wan/8c647b95580e4c75To obtain a summer internship where I can use my computational and machine learning skills to address real life problems or develop software tools.WORK EXPERIENCEGraduate Research AssistantComputational Biology Department, School of Computer Science - September 2014 to PresentSeptember 2014 - PresentComputational Biology Department, School of Computer Science, Carnegie Mellon University• Implementing large-scale annotation of human transcriptomic reads in Sequence Read Archive (SRA) databases, which aims at clustering documents with their tissue or cell types through Latent Dirichlet Allocation (LDA) topic modeling.Graduate Research AssistantTexas Tech University - October 2012 to May 2014Department of Electrical and Computer Engineering, Texas Tech University• Conducted genomic signal processing research on predicting the sensitivity of cell lines to anti-cancer drugs, improved drug response prediction accuracy which benefits personalized drug screening.• Built predictive models from multiple genomic characterizations including gene expression, methylation and SNP6, proficient in machine learning and optimization methods such as Random Forest, DecisionTrees, Lasso and Genetic Algorithm.• Developed Multivariate Random Forest package in Matlab, which allows predicting multivariate re- sponses for commonly targeted drug pairs.• Implemented text mining projects on identifying and classifying discount deals in online shopping,familiar with Python machine learning libraries such as Scikit-Learn and Gensim.• Conducted radar signal based human gesture recognition research using Principal Component Analysis and K-Nearest Neighbors algorithms, which enables radar sensors to remotely classify human motion categories.Undergraduate Research AssistantDepartment of Computer Science - Jinan, CN - September 2009 to June 2011Jinan University• Designed an image segmentation algorithm to automatically extract and enhance illegible handwriting from bank bill images, granted an undergraduate research fellowship.Software Engineering InternshipZhuhai, CN - June 2010 to August 2010KingSoft Corporation, Zhuhai, China• Participated in the back-end development of an online ordering system which offers time-saving pro- cedures for college students to order food from nearby restaurants. Was responsible for transactionprocessing, client data management and special offer collection.￼EDUCATIONMaster of Science in Computational BiologyCarnegie Mellon University - Pittsburgh, PA August 2014Master of Science in Electrical EngineeringTexas Tech University - Lubbock, TX August 2012 to May 2014Bachelor of Engineering in Software EngineeringJinan University - Guangzhou, CN September 2007 to June 2011ADDITIONAL INFORMATIONSKILLSProgramming Languages: Python, C/C++, GO, Java, SQL, HTMLSoftware: Matlab, R, Mathematica, L TEX, Microsoft Visual Studio, FSLARelated courses: Algorithms and Advanced Data Structures, Machine Learning, Probabilistic Graphical Models, Computational Genomics, Applied Cell and Molecular Biology, Genomic Signal Processing and Control, Biomathematics, Image Processing, Pattern Recognition.