Robert Chrisley Web Developer - FlashKore SystemsSherman Oaks, CA - Email me on Indeed: indeed.com/r/Robert-Chrisley/b73efe6af1ce46cd"Results Oriented Doer" who moves easily from vision and strategy to implementation andfollow-through with over 12 years experience. Key strengths:Business Development | Social Media | Project Management | SalesWORK EXPERIENCEWeb DeveloperFlashKore Systems - Los Angeles, CA - September 2004 to PresentDesign, build, or maintain web sites, using authoring or scripting languages, content creation tools, management tools, and digital media.Perform or direct web site updates.Write, design, or edit web page content, or direct others producing content.Confer with management or development teams to prioritize needs, resolve conflicts,develop content criteria, or choose solutions.Evaluate code to ensure that it is valid, is properly structured, meets industry standards and is compatible with browsers, devices, or operating systems.Analyze user needs to determine technical requirements.Maintain understanding of current web technologies or programming practices through continuing education, reading, or participation in professional conferences, workshops, orgroups.Renew domain name registrations.Write supporting code for web applications or web sites.Collaborate with management or users to develop e-commerce strategies and to integrate these strategies with web sites.Select programming languages, design tools, or applications.Perform web site tests according to planned schedules, or after any web site or productrevisions.Respond to user email inquiries, or set up automated systems to send responses.Develop and document style guidelines for web site content.Register web sites with search engines to increase web site traffic.Create searchable indices for web page content.Provide clear, detailed descriptions of web site specifications such as product features,activities, software, communication protocols, programming languages, and operatingsystems software and hardware.Document test plans, testing procedures, or test results.Evaluate or recommend server hardware or software.Senior Sales AssociateFlashKore Systems - December 2009 to March 2013 iWireless (714) 478-7315 - Fountain Valley, CADevelop or implement product-marketing strategies, including advertising campaigns or sales promotions.￼Direct and coordinate activities of businesses or departments concerned with the production, pricing, sales, or distribution of products.Manage staff, preparing work schedules and assigning specific duties.Manage the movement of goods into and out of production facilities.Perform sales floor work, such as greeting or assisting customers, stocking shelves, or taking inventory. Plan store layouts or design displays.Contracted DeveloperFlashKore Systems - May 2007 to December 2009Arc Phoenix Design (949) 342-5099 - Long Beach, CAWeb Strategy Planning involving information Architecture, Revenue Strategy, Business Development, Digital Marketing focus on Urban Entertainment, Art and Multi-Ethnic culture.Clients included: Urban Fusion, El Fenix, Sharon Xialong, C.G.Ryche, Roll Bar.Customer ServiceNASD - February 2002 to April 2007Tech Data Corporation (800) 237 8931 - Clearwater, FLProviding return authorizations for distribution clients and drop freight shipments. between centural warehouse and client.Client accounts handled include: Office Depot, En Pointe, CDRW Warehouse, Staples, and.assistance of co-worker's spread sheet accounts.EDUCATIONDiploma in Business AdministrationMcDuffie High School - Anderson, SC December 1995Greenwood College - Greenwood, SCADDITIONAL INFORMATIONSkillsActive Listening PersuasionAdministration and Management Instructing Speaking Sales and MarketingCustomer and Personal Service DesignCritical Thinking TelecommunicationsComplex Problem Solving Troubleshooting Computers and Electronics Reading Comprehension Writing